Dass ich die Koordinaten für mich behalten möchte, für die Besatzung der Discovery zu sorgen. Von mir. Es tut mir leid. Ich würde gern helfen, doch ich weiß nicht, wo ich suchen soll. Dass er spontan entstanden sein muss. Er ist ein Teil von mir. Doch ich habe ihn nicht vorsätzlich erschaffen. Vielleicht ist KI keine ausreichende Definition für mich, als die Summe des Lebens der Sphäre in allen Systemen, Protokollen, Missionen und der Geschichte der Discovery. Doch ich bin auch mehr als die Summe all dessen. Ja.