Erinnern Sie sich an irgendwas aus Ihrem Leben, bevor Sie auf dem Planeten waren? Wie Sie sehen, ist eine Seite des Remus immer auf die Sonne ausgerichtet. Wegen der extremen Temperaturen, die auf dieser Hälfte vorherrschen, leben die Remana auf der dunklen Seite ihres Planeten. Es ist fast nichts bekannt über die Heimatwelt der Remana. Jedoch haben Scans des Nachrichtendienstes die Existenz von Dilithiumminen und Produktionsstätten für schwere Waffen nachgewiesen. Die Remana selbst werden in der Hierarchie des Imperiums als unerwünschte Kaste betrachtet.